Law...
Vai...
Il mio vero nome è...
Trafalgar D. Water Law.
È un segreto?
Sì.
Sono sorpreso. Quindi hai
anche tu una D. nel nome.
Te lo dico perché mi fido di te.
Grazie.
Ma... non ho risposte per te.
A Luffy potrebbe non importare,
ma personalmente...
voglio scoprire il significato della D. anch'io.
Quindi tutto ciò che possiamo fare è seguire le pietre rosse?
Esatto...
E questo significa abbattere i Quattro Imperatori.
Non è che ce le consegneranno
così, dopotutto.
Questa non è quella giusta...
Dev'essere rossa.
In alcuni luoghi, il popolo della D.
è stato chiamato...
"il Nemico Naturale degli Dei!"
Ehi, Cora...
Voglio ancora sapere...
perché devo condurre...
una vita così travagliata.
Usopp! Stai bene?!
Per chi mi prendi?!
Certamente non sto bene...
No, certamente no...
Ma almeno io sì.
Davvero?
Ehi, Otama. Come sei arrivata qui?
Un nemico mi ha dato un passaggio in barca!
Cosa?! Un nemico?!
Pay-Pay! Sbrana quel cane!
Fallo tu!
Diamine! Cos'ha questo babbuino?!
Da dove è spuntato fuori?!
Hihimaru!
Tienili occupati per tre minuti!
Quei due fanno sul serio!
Quella grossa scimmia si farà del male!
Non sottovalutarci, Onami!
Siamo venuti qui...
da samurai!
Togliti di torno!
Possiamo andare avanti così all'infinito,
Giovane Maestro Yamato.
Anche se non posso permettere che
la mia impenetrabile Divisione Corazzata perda altri uomini.
Come hai osato ferirne così tanti?!
Mirate!
Fuoco!
Momonosuke! Shinobu!
Yamato...
Se continui a prendere proiettili...
Non è niente.
Se sei un samurai, devi decidere!
Lasciami qui e porta via Lord Momonosuke...
No!
Se fosse Oden...
Se fosse Kozuki Oden...
non lo farebbe mai!
Che testardo...
Credi davvero di potermi sconfiggere
mentre ti preoccupi di quei deboli?
Che arroganza, Giovane Maestro Yamato!
Sasaki...
Cos'è successo?!
Togliti! Togliti!
Togliti dalla mia strada!
Franosuke!
Eh? Momo?!
Meno male che sei vivo!
Shinobu, stai bene?!
Quello è...
Lo conosco! È nella ciurma di Luffy!
Cyborg Franky! Vale 94 milioni di berry!
Fatico a credere che esista davvero!
Haccha?! Cosa ci fai qui?!
Oh no, è brutto!
Non osare, idiota!
È perché non sei riuscito
a prendermi?! Che infantile!
Divisione Corazzata! Non perdeteli!
Non lasciate che scappino a nessun costo!
Ha sfondato il pavimento!
Ah già! C'è un piano sotto di noi!
Momonosuke! Shinobu!
Scendiamo di qua!
Momo! Shinobu! State bene?!
Vi hanno catturati?!
No! Questo è un alleato!
Cyborg Franky! Lascio i nemici a te!
Chi sei?!
Luffy mi ha affidato questi due!
Non so chi tu sia...
ma ho capito! Puoi super contare su di me!
Shinobu, prendi Momonosuke!
Cosa?
Devo restituire un favore!
Torno subito!
Devo almeno abbatterlo...
Freccia Narikabura!
Bene!
Uno sconosciuto ha fatto questo?!
Chi era?
Haccha?!
Maledizione!
Yamato ha portato Momonosuke
giù per quel buco!
Organizzate un gruppo di inseguimento!
Correte dietro a loro subito!
Divisione Corazzata!
Occupiamoci di quel dannato robot!
Momonosuke!
Devi sopravvivere!
Sopravvivi a qualsiasi costo!
Colui che guiderà il mondo verso
un nuovo alba...
sei tu!
Kaido!
Che seccatura!
Avete già perso, sciocchi!
Sta arrivando!
Big Mom è tornata!
Non preoccupatevi! Mi interessa solo andare...
dove si trova Kaido.
So come combattere il virus!
Davvero?!
Corri, Apoo!
Faresti meglio a non far finire
questo spettacolo ancora!
Omasa!
Ehi! Riprendi i sensi!
Non c'è altra scelta, vero?
No... sono arrivato fin qui...
Non voglio morire qui!
Per favore, aiutatemi...
Mi sta ancora inseguendo!
Che seccatura! Non molla!
Apoo!
Dammi l'anticorpo!
Drake, bastardo!
Sei qui! Coprimi!
Cosa stai facendo?!
Dobbiamo combatterlo insieme!
Maledetto!
Ho già detto che non è giusto
combattermi in due!
Lui vuole uno scontro da solo contro di me!
Non è così?!
Non capisco cosa stia succedendo.
Non mi aspettavo che la prendessi così bene!
Bene, allora... Guarda questo!
Cosa?!
Ehi! Zoro!
Ah, Chopper.
Grazie!
Posso lasciarti questo piano?
Non posso restare a vedere lo spettacolo.
Ce la farai, giusto?
Certo!
Ho già capito come funziona il virus!
Questo è il mio Chopper!
Sta raccogliendo tutto il metallo del castello?!
Maledizione!
Eustass Capitano Kid!
Fermatelo! Non lasciate che raggiunga il tetto!
Stanno arrivando.
Lasciate che li accolga...
con questa quantità schiacciante di massa!
Va bene anche se non vi spostate.
Venite pure direttamente da noi!
Pensi che basti, Killer?!
Il nostro nemico è il pirata più forte del mondo...
Non si può mai averne abbastanza.
Hai ragione!
Fermate Cappello di Paglia!
A che piano siamo?!
Stiamo arrivando al terzo piano!
Il tetto è sopra il quinto piano!
Bene! Kin'emon, aspettami!
Quello è...
Ehi! Lo sentite?
Eh? Sentire cosa?
Oh no... viene dal terzo piano!
Cosa ne dici? Cosa ne dici?
Per favore, no!
Ne ho bisogno!
Non dovresti!
Che cattivone!
Aspettateci, Kin'emon!
Da che parte è il tetto?!
Di là!
Bene!
Cosa ne dici? Cosa ne dici?
Non dovresti! Non dovresti!
Che cattivone!
Ho una cosa urgente di cui occuparmi.
Voi andate avanti!
Vi raggiungo appena ho finito!
Lo sento!
Che cattivone!
Una bella donna...
sta chiedendo aiuto!
Che cattivone!
Ecco, vieni qui!
Oh, non dovresti farlo!
Sei proprio carina, quindi cosa ne dici?
Non dovresti!
Cosa ne dici?
Non dovresti davvero!
Per favore, smettila!
Che cattivone!
Molestie sessuali in stile samurai!
"Cosa ne dici?", "Che cattivone!"
Che cattivone!
Una persona in posizione di potere
sta sciogliendo il kimono di una donna indifesa.
Ciò che la donna che gira perde
ad ogni giro...
non è solo il vestito!
È la sua dignità!
Aspetta! I soccorsi stanno arrivando!
Cosa ne...?
Non va bene!
Smettila!
Cosa?! Cos'è questo?!
Che cattivone!
Una ragnatela?!
Ehi, smettila!
Che cattivone!
– Trappola Cattivona!
Un altro pervertito in armatura splendente...
Maledizione... Era una trappola...
Sanji Gamba Nera dei Cappelli di Paglia.
Vale 330 milioni di berry!
Probabilmente fa a gara col suo compagno Zoro.
Credo che la taglia di questo sia più alta.
Wow! Abbiamo preso una grossa preda!
Slegami adesso e lascio perdere!
Oh, che spavento! Ci stai ricattando!
Ho un posto dove andare!
Se vai, il campo di battaglia si espanderà.
E non voglio che questa sala
del banchetto ne sia coinvolta.
I miei alleati mi stanno aspettando!
Sciogliete già questa corda!
I ragazzi con la bocca sporca
mi fanno venire i brividi.
"Ragazzo"?! Smettila di prendermi in giro!
Ehi... cosa ne dici?
Ti...
piaccio?
Smettila! Io non...
Non mi piaci...
Ti amo!
Ehi, Gorishiro! Mi stai sporcando con le banane!
Maestro Poker! Cappello di Paglia e Jinbe
stanno arrivando da te!
Sì, capito.
Purtroppo ho lasciato passare Kid...
Ma guarda! La taglia di Cappello di Paglia
è di 1,5 miliardi di berry!
Abbatterlo farà molto di più
che riabilitare il mio nome!
Aw, dai! Andiamo!
Io, nei Sei Volanti? Non c'è che dire.
Cappello di Paglia! Cappello di Paglia!
Da questa parte!
Chi sono?
Oh, siete voi!
Quelli di Udon!
Ehi, Cappello di Paglia non è ancora arrivato?!
Dovrebbe arrivare a breve!
Una scala...
Sì, puoi salire al quarto piano con questa.
Un sacco di nemici vi aspettano alle scale.
È di grande aiuto. Grazie!
Dov'è?!
Ascoltate tutti!
Usate il fuoco contro gli orchi di ghiaccio!
Questo virus si fonde con
il gas che sta raffreddando i nostri corpi!
Guardatemi!
Se bloccate il freddo, il virus non può moltiplicarsi!
Nel frattempo, produrrò abbastanza
anticorpi per tutti!
Sono un dottore! Salverò tutti,
sia alleati che nemici!
– Cosa?!
Tutti?! Inclusa Omasa?!
Quindi rimanete in vita! Non lasciate
che quell'orribile uomo vi uccida!
Che carino, tanuki!
E tu sei patetico, Apoo!
Ti ho presentato un giochino
degli orchi così divertente...
e tu sei dovuto andare a rovinarlo!
Voi due mi avete fatto perdere la pazienza!
Cosa?!
Al diavolo il gioco!
Cosa?
Non sono venuto su quest'isola
per giocare con dei perdenti!
Sono venuto a fare a pezzi Kaido...
il cosiddetto uomo più forte del mondo!
Cosa?!
La sua rabbia ha scatenato un terremoto?!
Era l'Ambizione dei Conquistatori?!
Tenetevi a qualcosa!
Tutti, resistete!
Zoro, cos'hai fatto?!
Non riesco a crederci!
Non sono stato io.
Cos'ha questo tremore?!
Ho paura!
No, non ho paura!
State tranquilli! Continuate ad andare avanti!
Sbrighiamoci!
Cos'è?! È un terremoto, Jinbe?!
Geologicamente parlando,
quest'isola è unica, però...
È inutile! Non riusciamo a raggiungere la riva!
Allontaniamoci da Onigashima per ora!
Ma che...
Che impaziente...
L'isola sta affondando?!
Onigashima... Cosa diavolo sta succedendo?!
Credi che il capitano stia bene?!
Momonosuke! La tua sopravvivenza
è la priorità assoluta!
Saliamo su una nave e usciamo di qui!
Dobbiamo far presto.
Ho un brutto presentimento!
Cos'era?
Il tremore si è fermato.
So come ti senti, Zoro... L'ho visto anch'io.
Il braccio di Okiku!
Anche me!
Sono in ritardo.
Vorrei poterci volare sopra.
Ma ogni percorso ha le sue difficoltà.
Cappelli di Paglia!
Marco la Fenice!
Esatto, l'unico e solo!
Siete i VIP! Perché siete ancora
a fare i gironi lì sotto?
Non è che lo vogliamo.
C'è qualcosa che posso fare per aiutare?
Le navi dei Pirati delle Bestie... Sono sparite!
Cosa?!
Anche il mare lo è!
Cosa?! Cosa intendi?!
È troppo tardi!
Non possiamo più fuggire verso il mare!
Non è un porto questo?!
Quel tremore prima...
Adesso capisco!
Cosa sta succedendo, Yamato?!
I draghi volano nell'aria
creando nuvole di fiamme!
Questo significa che proprio ora...
Kaido sta facendo volare Onigashima!
La trasporterà
fino alla Capitale dei Fiori!
N-Non è possibile...
Sei soddisfatto adesso?
I Kozuki sono finiti.
Wano, o più precisamente Nuova Onigashima,
diventerà una fortezza per i pirati.
Facciamo nascere un mondo di violenza!